Hagamos esto. Vamos a la celda A2, pulsamos COMMAND, SHIFT, FLECHA DERECHA
Y luego, COMMAND, SHIFT, FECHA ABAJO. Y así seleccionamos todos los datos, DATA, SORT RANGE
Ordenar por... Columna B. Y aunque dice 'de la A a la Z', esto también aplica a números,
de menor a mayor. Ascendente, más bien, que descendente,
y luego 'Ordenar'. Y ahora tenemos todos nuestros datos ordenados.
Ten en cuenta que si empieza por la celda B2 y va hasta la B28. Significa que hay 27 valores seleccionados.
Y que nuestra mediana va a ser esta, 479. Con 479, tenemos
13 valores mayores, y eso es porque vamos de la celda B16 hasta la B28.
Podemos encontrar el número de celdas, sólo haciendo... 28 menos 16 más 1, y nos da 13.
Y hay 13 valores por encima de 479. E igualmente, podemos hacer 14 menos 2 más 1,
lo que nos da 13. Luego nuestra mediana se encuentra en el lugar 14º.
Aqui pone 15, pero porque los datos empiezan en la final 2. Por lo tanto, es el valor número 14.